Basie.
Tu veux qu'on on peut commencer que ça marche
avant du coup du sur l'autre fois comme tu m.
Aller. Conseiller les tracking. Ouais.
Alors
mais quelque fois du coup, je pense que je me supprimer.
C'était juste pour avoir un comparatif de,
tu vois de ce que ça donnait avant et maintenant, ok, et
on voit parcour j'ai beaucoup de
si moins sur sur mon choc.
Donc je n'y a pas forcément pas forcément
l'appareil du coup,
j'ai modifié mes campagnes.
C'est depuis quand ça fait une semaine du coup ou du coup,
ça fait une semaine du coup j'ai, j'ai que ça
du coup, j'ai celle ci ouverte.
Donc j'ai mis 15, j'ai laissé à 15
du coup, je n'ai pas osé mettre de plus.
Je sais par rapport au problème que j'ai vu l'autre fois et
les conversions, c'est ok, je prends
sept derniers jours ou voilà la chose.
Donc ça, des mort tout doucement. Ok, parfait.
J'en avais fait une nouvelle ça, pas marché du tout.
J'avais laissé quatre ou cinq jours.
C'était aucune dépense d. Ça fait vrai?
Ouais. Qu ce que tu avais fait différent dans celle là,
j'avais refait un peu un truc similaire,
sauf que j'avais changé des titres.
Description. J'avais, j'avais un truc plus large.
On va dire niveau des mots cl, etc.
Ok, dans ta campagne principale,
tu sais que tu peux créer des groupes de composants
différents pour, par exemple,
tester des titres, des images et autres.
Oui, bien sûr. Alors je vais reprendre.
J'ai fait plein de trucs. Les signaux, les machins,
je suis le maximum que je puisse faire quoi
Vois, j'avais fait tout ça bien pour là,
tout les images.
J'ai tout fait. J'ai bien pris chaque image du site.
Les best sellr comme ça, les vidé.
Je me suis pas trop tardé là dessus.
Action. Je ne suis pas, je pense que c'est ok,
je pense pas que ce soit ça.
Le souci, ça,
c'est la deuxième que tu
avais faite qui n'a pas trop dépensé.
C'est l'original qui marche.
Alors il y a deux points premier.
Tu peux noublie pas de temps en temps d'aller tchèque,
justement les la note entre guillemets te met Google sur
tes titres images et tout pour quoi tu ce qui pas
bon, améliorer, etc.
Et deuxièmement, ta deuxième campagne, vu que celle là, tu
as des signaux, ta des des images.
Tu pourrais faire une pay max full ou produit,
parce que là actuellement,
tu une payma mais du quoi il fait tout.
Donc tu pourrais te faire une soit une shopping classique,
soit une pmax qui a que les produits
et à la limite, on aurait même pu faire
une une pay max qui a que les produits et une autre qui n'a
pas les produits, ce qu'on m'avait conseillé au départ quand
j'étais sur une shopping sur une PMA ou sauf que moi,
j'ai pas même selon les mois, en fait,
tous les best sellr ils changent.
J'ai pas forcément vois.
J'ai plus de 300 produits
et à chaque fois, ça change, ça varie.
Donc je ne peux pas, ça va.
Je pense pas que ça marcherait,
surtout que chaque jour les produits changent.
C'est jamais stable en matière, sauf en période de fête,
bien sûr, c'est à dire je comprends pas
qu'est ce qui ferait que ça tout
un jour, ça va être un jour.
Ça va être des je ne pas
des produits faire des lampes murales.
Et le lendemain, ça peut être des lampes pour enfants.
Tu vois tout tous les jours. Ça change en fait.
Oui, mais c'est quoi le problème de ça?
Tu voulais, tu voulais que je fasse
une campagne sur le best sellr non, un non,
non, j'ai mal le compris.
Alors ou qu'elle est en train de se relancer.
C'est normal que tees pas que ça change souvent tes produits
qui se vendent au bout d'un moment.
Tu aura forcément tes best sellr et tu pourras créer
une campagne dédiée.
Mais là, l'idée, c'était plus là. T'es une p.
Max qui fait tes produits et qui fait tout le reste qui fait
du dis display qui fait du cherche fait toi,
elle fait tout à PMA.
Donc l'idée, c'était,
est ce que ça ne serait pas intéressant de créer une
campagne qui est que sur les produits et une autre qui est
sur tout le reste, parce que là tu, tu sais,
pas trop ce qui le problème de la PMA et que tu sais pas
trop ou ça performe.
Tu ne sais pas trop si c'est, on peut le voir un petit peu,
mais ce n'est pas ultra pertinent comme truc
d'analyse sur leur pay max.
Donc tu pourrais faire une
pay max qui a été produit et l'autre qui serait que avec qui
n' aurait pas les produits après vu qu'elle commence à bien
tourner et pas
les produits, j'essaye d'actualiser que
ce qui est promotion, tout ça.
Je sais que Larry marketing, elle avait marché ou,
et on m'avait dit que ces deux là n'était pas hyper parce
que mon nom de site, c'était directement le mot clé
un que celle ci.
C'était ok, auquel marchait?
Elle faisait quelques conversions par mois pour le
budget des pensées justement.
C'était, tu vois en juin,
je passe sur ta branding.
Si t'as un mot clé exact, ça va être compliqué.
Par contre ta dsa, c'est, c'est différent.
Ça va aller chercher sur ton site pour faire des
cherchs automatisées.
Donc ça, c'est un truc qui peut fonctionner, mais c'est,
c'est assez compliqué en général à faire bien fonctionner ce
genre de campagne tueur et marketing là.
Mais après, c'était pas du coup,
c'était pas les bons tracking ou, mais voilà,
c'est tavais tout ni cela.
Peut-être qu'en fait, c'était pas du tout rentable.
Donc on ne sait pas, c'est ça après,
est ce que je peux pas après
le budget n'est pas un problème.
Moi, je peux lancer là.
Tu peux là, tu peux la relancer avec ce budget.
C'est, c'est pas prête à 15 en tout peut être.
Tu peux mettre même trois ans.
Tu vas si tu restes à 15, non, mais après,
ce n'est pas en fait, comme je
t'ai expliqué, j'ose pas augmenter.
Tu sais? Parce que l'autre fois, j'avais augmenté une
semaine et en fait, du coup, je me dis en fait,
c'est même pas le problème.
Ce soit le budget. Je peux mettre 50 100 150.
C'est pas souci. Mais si je bloque, tu vois,
j'avais déjà fait des tests.
Et pour le moment, 15, c'est là ou je suis plus rentable.
Même si je fais du trois zéro
chiffre d'affaires, je dépense 100.
Tu vas par moi même moi?
Eh bien, je suis hyper rentable par rapport à ce que je dis
pensé avant vu qu'on a vu sur la dernière semaine depuis
Camille tracking, que t'es donné au monde que un bon là,
tu pourrais commencer à augmenter un mais 25 mais 30 même.
Ok, je me trompe et
tu dit ça, mais franchement, il faudrait que tu
faudrait que tu as un moyen de moi.
Moi, quand je lance la PMA, je la divise directe par deux.
Le problème, c'est que là, elle commence déjà à
tourner et tout dedans.
Donc je n' pas un petit peu voir ce que ça donne souvent par
la suite, les pmac, ça commence à ralentir ce moment là.
Ouais. Et du
coup, je met trois pour commencer doucement.
Oui à branding.
Effectivement ça, tu l'a testera plus tard,
tu cherche, tu pourra tester plus tard aussi
ou tu choisis toi même te mots clés.
Relance continue à continu,
me dire 50 après sias le budget.
Tu peux les mettre ou, mais
je préfère avancer, voir ce que ça donne.
Tu sais si tu veux mais ça ne
changera pas grand chose, à mon avis.
Donc si je bouge le gros budget d'un coup,
si je passe de 30, de 30 à 100, par exemple, ou 50,
ça ne va pas faire un gros impact.
Ben, vu que tu t'avais des trucs un peu bizarres sur tes
données ou je te conseillerais pas de faire de 15 à 100,
mais de 15 à 50, ça va.
Et niveau héros est me course.
C'est quoi du couche de 100 là? Pour l'instant?
Tu peux laisser à à 130 ou, ah oui, tu peux augmenter.
Tu peux mettre à 104 ans.
Ok, ça marche, ça va bouger vite en plus, parce que
ou laisse 30 une semaine après, tu passes à 50 après,
tu fais 75 100 voir tout augment tu vois si ça traque bien?
Tu vois si ton ois suit là,
t'as laissé une semaine depuis tel tracking?
T'as trois cinq de oise. Donc c'est très bien.
Ou c'est ça après je pas ce que là c'est quoi
la période là c'est juin.
Je sais qu'il une dernière juillet ju juillet jai fait fois
deux fois trois ou voir ce que ça va donner
généralement sur certaines niches.
Ça peut être un peu plus par bois sur mes lampes,
c'est que je n'ai pas compris.
Les gens achète de lampe en, c'est ça.
Tu vend plus comme en tu vends plus début d'année,
fin d'année quand même ce genre de truc.
Ah oui, oui, bien sûr.
Mais tu vois, par exemple,
les trois premiers mois de l'année, l'année dernière,
j'ai fait entre 3000 et 4000.
Et après, c'est passé de 6000 à 9000.
Donc avoir super
et clique sur tap.
On va, on va check, ce que je disais pour les composants.
Alors il y a, non, c'est pas ici.
Revient avant les signaux, non?
Ou bien non, c'est les,
je crois que c'est les détails affich chez les détails.
Je crois que c'est ça. Et là, tu vois,
c'est pas ici,
non, ça n'a n'a pas l'air d'être ici.
C'est pas les termes de recherche, non?
En fait, ce que je voulais montrer, c'est
la note que donne Google à tes composants
ou c'est pas ça.
Ça m'a parlé bizarre parce que j'ai jamais vu ça après moi.
Tout ce que j'ai vu, c'est ici, tu,
c'est les flèche verte dans les thèmes de recherche.
C'est tout ce que ça me donnait. Il y
un endroit, un jeu.
Si je le connais plus là de tête, je check un groupe,
on, on va le trouver.
C'est par là. C'est pas chez les détails,
peut être dans composant sur la gauche.
Ouvre le non.
Quoi que si attends, c'est
ah non, même pas si bizarre.
Suis pas non, ça, c'est là la campagne
couverture, car je sais,
tu attend, je vais aller sur un coup.
Je vais aller sur mon bou. J'ai essaye de trouver ça.
Campagne p max
et tu coupe par rapport à la shopping.
Il n'y a pas la gestion des mots. Cl directement. C'est p.
Max qui gère ça Ou
ta as quand même ou non, c'est beaucoup moins forcément.
T'as beaucoup moins la main ou c'est sûr quand même des
termes que tu peux exclure tout dans terme de recherche,
ce que j'ai vu, mais c'est ou quand même moins la main.
C'est quand même plus automatisé.
La PMA, parce que la shopping,
je me souviens tous les jours, tous les soirs, c'était
exclusion de mots clé.
Oui. Que ça me sortait des mots.
Désolé, je suis sur le sur mon écran et je
de trouver l'endroit de chercher aussi.
Mais ça
ou après déjà, tu avais la vue
à la vue composant ou pas les conversions par
tu peux avoir le par image et par titre déjà qui peuvent
te donner des indices.
Mais je sais qu'il y a un endroit ou tu vois le,
tu vois ce que Google dit directement sur te composants.
J'essaie de le retrouver. C'est quoi? C?
Notre genre cinq sur cinq, non, c'est
les termes, mais je crois que c'est performant
ou pas très performant.
Tu avoir de truc. Ah, mais ça, j'ai quelque chose.
C'est sûrement tout court en plus pour y accéder.
Mais je dis lendroit mais oui,
mais je le regarde en plus le dur,
mais je pas trop confiant.
Mais tu sais, puisque souvent Google
Est que je vois, je ne vais pas le retrouver,
Non?
Et
Est ce que si je met le 28 derniers jours
Peut être que ça fait trop tôt, non?
Parce que même retrouver sur un autre compte,
je suis pas, je ne sais plus, je sais pas,
sinon je verrai, je verrai, je me renseignerai.
Bref, un coup dire, il va dire il va dire
la navigation pour y aller, mais
je ne sais pas, je sais qu'il y était, tu peux voir
ce que Google pense par rapport aux data et comment il
affiche de de tes composants.
Et ça permet de retirer une image qui performe pas bien et
la remplacé par rapport à ceux qui performent bien et à
faire un truc un peu équivalent pour améliorer tes
annonces par tes composants.
Du coup, je n'arrive pas la retrouver.
Je ne sais pas si quelqu'un voit de quoi je parle.
Je le trouve pas, mais je sais que ça existait
et je ne vois pas l'endroit.
Mais quand tu vas dans le composant, afficher les détails,
ta vu, il y avait quand même sur tes composants.
Tu peux avoir des datas là sur quand même tes titres et
tôt sur les cls.
Et tout de lettre ici peut être que, je ne sais pas,
soit c'est autre part, soit ils l'ont modifié.
Et là visuellement, tu avait tu
pas un système de notation sur 10 mais tavais vraiment un
retour sur tes composants.
Et de toute façon là,
tu l'as quand même par rapport aux données.
Au final, tu vois qu'une image a converti ou pas.
Donc ça peut te donner beaucoup d'info sur comment taper.
C'est ça, c'est ça.
Il y a beaucoup de choses en attente d'examen.
C'est bizarre aussi. Ou après, si elle n'est pas vieille,
c'est possible que ça soit encore en examen.
Ok? Et du coup toi, tu, tu t'en fais quoi? Des signaux?
Parce que moi, je l toujours.
Je ne sais jamais commetre pour les ça là ou
soit tu cré, soit tu utilises les signaux de base comme tu
as l'air de l'avoir fait, soit tu crées tes propres
signaux et audiences,
soit on n'utilise pas tu les Google faire
les trois cd tests que tu peux faire ou je peux,
je ne suis pas obligé d'en mettre
et n'es pas obligé d'en mettre.
Et mais j'ai pas qu'il me fou, importe quoi ça plombe?
Écoute, généralement je n'en ai pas.
J'ai quand même des campagnes ou je les teste.
Je ne vois pas une énorme différence entre les deux,
mais il y les deux se font les deux tests.
Tu peux très bien. Par exemple,
on parler tout à l'heure de créer ta deuxième PMA qui
n'avait l'air de dépenser.
Je peux très bien en tester une que avec
produits, sans sans signaux.
Tu vas par exemple, ok,
ça peut être un test que tu peux faire.
Et en fonction des niches, un peu plus ou moins,
aider en fait Google, son algo sur la pmac il est plus
intelligent que la shopping.
Donc, et vu que c'est quand même assez récent vaut mieux que
tu fasses les testing sur tout ça.
Parce qu'en fonction des niches et des sites, ça peut,
ça peut, ça peut être différent.
Donc encore une fois, tu peux créer une pay max ou ta que
tes produits, une payma ou ta que te composant une pay max.
Alors il ne faut pas en 20 parce que bon d'un moment,
ton estime de produit aussi, il faut qu'il soit centralisé.
Sinon tu vas perdre. Tu vas dépenser d'un côté,
tu vas pas avoir les données comme il faut, etc.
Mais je pense que déjà
une composant et une une sans composant.
Donc du coup que produit, c'est outre pertinent.
Et après les signaux, honnêtement de ce que j'ai testé,
ça ne faisait pas une grosse différence.
Ce ce que je vais faire, je pense,
c'est d'abord, je vais attendre pour le budget
et ensuite je test sur une autre.
Mais je vais déjà me concentrer sur celle ci qui
laisse les de toute façon après est ce que
dans les mots clés attend, j' gé un truc.
Et pour le thème de recherche est ce que le mieux ce serait
d, mettre 50 ou ce serait, par exemple, j'en ai 23 sur 50
et ça charbonne dans l'idéal des termes de recherche.
Tu vas mettre, c'est langue de, je fais tan niche. C'est ça.
Ouais. Tu vas aller dans es rush et tu vas taper tout et tu
vas prendre toutes tes grosses collections.
Donc c'est ce que tu as l'air d'avoir fait.
J'ai l'impression que tu applique murale.
J'ai des lampes de cheveux murale, donc,
mais que du coup ça devrait être l de chevet murale ou tu
genre de truc parce que je sais qu'il y a des gens pas selon
les traes du coup, il y a des gens qui tombent sur mon site
parce que c'est en sous description, etc.
J'ai mis mur. Ouais.
Alors je sais que si tu applique murale quand terme précis,
tu tombe sur mes mais si tu veux, oui,
ta lampe de chevet applique murale.
C'est une lampe de chevet qui applique murale.
Mais si tu en gros l'argent,
je te donne un exemple plus simple.
Tu fais une Google cherche, tu mets,
tu vas mettre un applique murale forcément ton.
Il sera moins bon parce que tu vises.
Alors oui, il y a quelques personnes qui seront intéressées
d'avoir une lampe de chevet à ppic murale,
mais ils vont chercher des ap applies murales.
C'est trop forcément dans le fond.
Tu tu t'éloigne un peu trop.
Donc là la lampe de chevet,
par contre murale ou lampe de chevet à pique mural là,
c'est plus pertinent que moqué.
Mais donc du coup, tu tu met mélange de chevet dans mosh
tu ls toutes te collections.
Et c'est les plus gros ici que
tu as mettre en terme de recherche.
Et et si je met applique mur de chevet,
je pense que c'est, par exemple,
faudrait que je réfléchis sur ça, mais là pour toutes tes
collections et mêlée, je ne sais pas si ta tout ici,
non?
Des style, toutes des couleurs potentiellement toutes est
toutes les catégories au final.
Ah, ou parce avec, ouais, mais tu,
tu mets les 50 plus grosse.
Quoi? Ok, ça ne marche pas. Je vais jouer sur ru.
Ok, ce que t'as mis en signé d'audience en dessous
du coup que j'ai mis le truc,
c'est logique.
On va dire,
tu vois limite.
Je ferais aussi une p max, plusieurs targeting,
parce que là, en gros, tap p.
Max, elle est de la pm max.
Ça va faire des produits,
faire du retarding et va faire du cherche.
Elle va faire du display et là,
en route et potentiellement dans ta campagne principale.
Mais là, tu es un peu,
faut pas qu'elle dépense trop sur du disput ou du retard
geting dans ta campagne principale.
Donc, à la limite que tu es vraiment ta campagne dédiée.
Et à ce moment là, tu vois te donnée de panier
90 visiteurs Google.
Et bien qui soit pas là et qu' soit dans la campagne dédiée,
parce que sinon, tu ne sais pas, encore une fois, ou
qu'est ce qui performe alors que si t'es une campagne dédiée
aux retarding et aux visiteurs
là tu pourras juger de si elle est,
si elle fonctionne bien ou pas.
Et là tu mélanges tout en un après, je pour enver.
Si vraiment ça gêne, c'est pas que ça gêne,
mais c'est que tu mets encore une fois,
tu mélanges la shopping,
les composants cherchent et tout le
retarding dans la même campagne.
Du coup, tu ne sais pas trop ce qui fonctionne.
Il n'y a pas de donné sur ça en plus qui c'est mal foutu ça,
mais je pense que je vais les en donner.
Tu la duplique là et en fait une ou c'est que ou tu te
concentres sur le retarding ok,
on le coût à c'était quoi que tu avais?
Une re retarding c'était que du spec tu faisais dans tes
campagnes que tu avais tout à l'heure.
Tu avais une campagne. Re retarding je
te dire ça tout de suite.
C'est y que j'irai mon compte par la création c.
C'est l'air d'être du display à ce moment là, à mon avis là,
ce serait bien de faire une pay max ou
c'est que du ou tu se concentres sur le marketing.
Donc potentiellement t'évite de mettre le flux produit.
Tu travailles tes composants pour qu'il soit marketing.
Et là tu mets te audiences et là marketing qui n'est pas que
du display, parce que l'avantage,
c'est que la p max du coin fera un peu plus que du display.
Et là tu aura tes pertes et liées aux marketing.
Elle sera dédiée ou c'est vraiment je,
des vraies donner sur ça.
Quoi? Ou je regarde et
je vais faire retourner ça déjà et et oublie pas qu'au bout
d'un moment maintenant ou ou un peu plus tard,
encore, écoute, taper max en haut.
Elle fait tout. Donc peut-être là deux quoi ou non,
mais je vais le faire, je le faire.
C'est prévu après avoir ce que ça donne avec le budget à 30,
voir s'il y a toujours les petits bugs de que ça bloque ou,
et je mettrais plus de budgets sur les produits que sur la
salle avec les composants.
Oui, ou parce que généralement ce sera rentable,
ce sera moins rentable.
Généralement. Donc que j cinq duos
ou il y en a une qui a, il y en a une qui à 50,
quand une est à 50 l'autre, elle est peut être à 10 15, ok,
30, 20 pour ou, d'accord,
je vois et on ne peut pas gérer aussi avec p.
Max, les appareils. Mm.
Ce que j'avais déjà, c'est que la shopping que j'avais fait
du coup tablette TV, tout ça.
Et je crois que la p max ne peut pas du tout.
Euh, ouais, je crois pas. Ouais, ouais.
Tu peux, c'est ça qui dommage aussi.
En fait, on est bloqué ou dommage jouer non,
mais effectivement, la PMA,
à moins de moins de choses que tu peux
aller moins en profondeur.
Ok, ça marche, mais ça un goût différent.
Ok, je vais tester ça. Je reviendrai la semaine prochaine.
Du coup, merci. Et d'ailleurs on dit PMA en deuxième pour
fou le produit, mais tu peux très bien aussi avoir
une shopping, le produit.
Et à ce moment là, à PMA, ça fait que le reste
et là que c'est une shopping là là tu plus la main sur les
enchères, tu les modifier
à, d'accord.
Ok, donc admettons que
je sais que je peux faire mieux parce que je peux gérer pas
moi, avoir le main dessus en mode manuel.
On va dire, ou je passe ça si je la passerai en
moi, en gros, en gros là, ce que je ferais sur ton compte,
c'est je créerais une soit une payma shopping,
soit une shopping classique avec tes produits et
je la laisserais tourner avec un genre 10 15 parce que tu
as 30 sur la principale et dès le moment ou
tu commences à avoir des bonnes data et
des bons chiffres sur ta shopping là,
tu retire les produits de celle d'en haut comme ça.
Tu dédie celle d'en haut à aux composants et ta shopping
classique ou tu as plus la main de science en dessous,
ce qui fait qu'elles seront dissociées.
Mais je le fais pas direct parce que
tu vas avoir une ou deux semaines ou aura
des données un peu pas.
Tu aura des perf un peu cassées parce que forcément tu lui
retire les produits à celles qui
étaient en train de tourner.
Moi, j'attendrai un petit peu, mais moi,
je créerais une shopping, soit un PMA, soit en classique.
Ok, je dissocie les deux.
Je vais revenir semaine pro.
Je sais pas si je prends un coaching.
Tu sais, je ne sais pas si ce serait hyper long.
Ah oui, non, t'es pas obligé. Je laisse ma place aux autres.
Et du coup, ok, on verra. Je vais noter ce que tu me dis là.
Je reparlerai la prochaine fois.
Je ver ce que ça a donné déjà ça et ça. Merci. Et voilà.
Ok, ça marche. N'hésite pas à regarder quand même ton
tracking, parce que tu dis que tu avais des
commandes en ici.
Regarde bien que ce soit bien le cas.
Tu n'es pas un peu de perte à ce moment là voit avec wi trax
si il n'y a pas de trucs à mieux à mieux gérer et et
retire cette ton Google, je sais plus ce que c'était.
C'était lié à si pro.
Non, non, en fait, j'avais fait pro,
sauf qu'elle ne marchait pas du tout.
Ou, et du coup,
j'avais contacté Google et c'est carrément
Google qui me l'ont fait.
Quoi? Ah, bah, elle était, je sais pas ce qu'elle avait,
mais elle était, elle était cassée par
ceux qui prenaient 10 fois les conversions qui arrivaient.
C'était fois trois fois quatre ou vrai.
On pense à clean ça, je pense que ça fait
ça touche donner un peu ou non
une donnée sont dans le compte pareil, mais en fait même,
c'est mieux que tu fasses ça parce que tu veux ils
se baser sur des données.
Pas bonne erronée.
Et là tu repars sur une bonne base
ou je me dis en fait pour une semaine,
ça fait une semaine que j'ai ça du coup,
je trouve que c'est vachement vachement clair pour moi,
il y a un temps d'adaptation que c'est selon le compte,
mais je trouve que c'est vachement.
C'est vachement et c'était compliqué à installer ou track.
Je l'ai jamais fait. C'était compliqué ou pas, non.
En fait, je suis allé sur le site là.
J'ai parlé à l'assistant, en fait,
à partir du moment ou tu CRA un compte et tu souhaites
commander un assistant en direct
et te dit quoi faire étape par étape.
Et en gros, si tu lui dis une étape, donc moi,
c'était pour les le Google.
Ta qui semble semble ou jai dit
je n'ai pas le temps, je dois y aller.
Je dois partir trois, quatre jours là, vous me le fassiez
et ils m'ont bandé un accès.
Je leur ai donné fait. J'ai, j'avais rien à faire. Quoi?
Et du coup a connecté à créé un tag manager état.
Et c'est eux qu'on fait la connexion
des variables et tout dedans.
C'est eux quand tout fait ou ok.
Mais donc au final, t'as pas vraiment vu
tout toute l'installation?
J'ai vu, tu sais, en fait, c'est des étapes par images
qui montre les images, etc, etc.
Et du coup, je sais comment ils ont fait,
mais ce n'est pas moi qui l'ai fait.
Écoute quand même tc, si tout est bien de
bien tra tu et on verra, c, une prochaine.
Si ton budget continuer à dépenser comme il
faut ça marche là.
Je ne vais pas toucher ni au RS ni au budget jusqu'à
jusquà mardi prochain.
Et je repasserai je te dis à ce qu'il en
est là.
Je vais y aller du coup. Bonne journée à tous, à aussi.
À bientôt. À bientôt. Salut em.
Salut. Salut thi.
Yohan, une question
Sur les a est ce que t'aurais un intérêt de faire
une campagne pay max, le et une shopping
comme on fait la charnière, c'est mettre moitié un budget,
un tout petit budget sur chacun pour voir la perform le plus
Ou mais le problème.
Alors le problème de faire ça, c'est que
sur le long terme, en fait,
tu pourrais dire au bout d'un mois, cela allait mieux
et ce n'est pas vraiment les mêmes le même algo donc
c'est pertinent de voir.
Mais le problème, c'est que si dans un mois,
tu te rends compte l'imaginons que la PMA c performe mieux,
tu as des avantages et des inconvénients.
Donc aura l'inconvénient de moins pouvoir
analyser parce que la PMA permet de,
il y a beaucoup de choses qu' n'y a pas pour analyser mais
aura l'avantage potentiellement d'avoir l'go.
Mais tu sais, pas sur le long terme après
si peut être que ta ta ta classique, elle aurait,
elle peut mieux performer sur le long terme.
Ça dépend de des comptes, des sites de tout, des produits.
Mais ouais, ça peut être pertinent.
Mais le problème, c'est que ce n'est pas un vrai plutôt,
j'aurais fait, tu peux le tester un mois pour passer une
grosse diff et juger.
Mais le problème,
c'est qu'après tu vas en couper une des deux et tu seras
sur imaginant que tu prends la PMA avec la PMA,
ça après pour aura te donner dessus.
Et du coup, tu aura pu ta classique du coup as,
tu aura moins la main sur certains trucs,
mais c'est très bien.
La max,
La PMA pour le shopping.
Oui. Et comme je disais, du coup à Giovanni
là ou le test potentiellement est plus cohérent,
c'est quand tu fais une pmax fi DNI et une PMA sans fil
là pour le coup là,
le test de la PMA est plus pertinent parce que du coup,
c'est rendu de trucs différents.
Alors que là tu vas tester deux trucs assez similaires avec
un petit peu, un petit peu différent, mais
tu peux avoir des très bonnes perf en termes de chances,
entre guillemets que tu PMA sur le premier mois,
le performe mieux, mais peut être que
à deux budgets égal sur six mois.
Au final, c'est un shopping qui performe mieux.
Tu c'est ça le problème.
Ou Donc, mais tu peux faire un test.
Mais le problème, c'est pas si ça a vraiment
aboutir à un truc intéressant
Parce qu'elle risque pas de ce
en mettant les deux. Je peux comment dire
Si si vont secher un peu La mer, je pense
Ça, vous, oui, c'est pas une grosse merde, mais c'est,
encore une fois, c'est un estim que tu fais.
Mais le problème, encore une fois,
c'est qu'il va peut être pas aboutir à un truc intéressant
Ou ok, C'est un intéressant,
mais il ne va pas aboutir un truc intéressant.
Donc autant autant faire une shopping classique comme ça,
tu suis la formation et tu fais une vraie shopping.
Et à ce moment là, tu fais une p max sans film
Ou ok, Et là tu as les deux,
Ça marche.
Bon, ça marche. Merci
À thibault disait qu'il avait une question sur la campagne
qui tombe depuis trois jours dimanche 26 hier,
la campagne est partie vers 13 h et ok,
elle a commencé à dépenser à 13 h
Ou je voulais juste savoir, c'était normal,
en fait que tu avais des grosses pauses comme ça et que
t'arriva pas du tout proche des cinquantes de dépenses jour
Ou ou c' elle a trois jours ou
Ok, donc là, c'est normal qu'elle tourne pas.
Et d'un coup ça part et ensuite
Ça dépendait comptes et tout.
Mais des fois ça va rien dépenser pendant trois jours et
après ça dépense des fois,
ce n'est pas du tout stable comme toi, ça,
il faut que tu le vois sur une semaine, 10 jours.
Si vraiment ça continue à faire ça, alors normalement,
ça devrait pas continuer à faire ça.
Ça va augmenter petit à petit.
C'est possible que tu arrive à un plafond, peut être que tu
au bout d'une semaine, 10 jours,
tu vas dépenser que 30 grands maximum en moyenne
et pas les 50 à ce moment là, ce sera peut être
des enchères qui poseront problème.
Mais au début ou c'est normal,
si tu peux rien avoir pendant trois jours, tu
as eu un pic un peu et après plus rien.
C'est Google
Daccord. C'est
au bout de 10, une dizaine de jours. Si tu ou
En général ou au bout semaine 10 jours,
ça commence à stabiliser.
Ok? Et c'est là ou tu augmente un peu le CPC.
Si jamais tu attends pas les 50 bals par jour.
Ok, c'était tout
Fait une diminution des enchères sur mobiles,
Non? Alors ou c'était
ça aussi la question parce que dans la
formation, il dit que il donne des chiffres,
mais il dit que ça dépend de la
niche, mais c'est quoi le calcul?
En fait ces chiffres, ils sortent doux
Le calcul Ou parce que non,
tu prends 55 et 40 dans mes souvenirs en tout comme ça.
Et c'est tout.
Je ne sais pas comment il calcule ces
chiffres. Je ne sais pas, il
Dit pas quoi rentrer peu.
Ouais, en général, je Met de la formation
Général. Je mets
moins que ce qui met parce que je crois
qu'il met 50 %
Me souvenirs 55 ou 50 et l'autre.
C'est 40 ou un truc comme ça. La,
Je ne sais pas comment il calcule ce
si dit que c'est en fonction des niches.
Ça veut dire qu'il y a un moyen de voir,
Ah ça, mais ce n'est pas expliqué.
Ça s'est à quoi ce là? Concrètement si tu dépenses
Généralement le CPC moins bas et plus bas sur Bob.
Donc du coup, tu
imaginons à 50 centimes de CPC on moins 50 sur mobile.
T'auras quand même sur pc, le CPC moyens, mais sur mobile,
vu qu'il est plus bas, c'est pour ça que 50 c'est beaucoup.
Mais vu qu'il est plus bas et tu dépenseras moins sur
mobile, en gros, t adapte.
Mais effectivement, ça doit changer des niches.
Mais je ne sais pas comment il a ces datas.
Et il y a sûrement dans les outils un truc qui peut
potentiellement montrer sur mobile pc.
Mais en moyenne, je mets 30 % mobile au début.
Ok? Et par en tablette,
Tablette, du coup, je fais 30 et moins 15 ans, 30,
Moins 15. Ça
marche. J'avais ces moyens de zéro, 26.
Donc je me disais ce que ça vaut vraiment le coup
à déjà de re bouger la campagne alors qu'elle vient d'être
lancée ou je laisse comme ça pendant
Tu vois, on disait si ça n'arrive pas au
50 % augmente t CPC.
Et bien là ces même système,
c'est à dire qu'au bout d'un moment,
quand on aura assez de données sur tablette mobile pc,
tu vas te rendre compte que tu dépenses pas assez sur mobile
peut être qu'il faudra que tu diminues
tu ce que dire pour adapter,
justement pour arriver au moment ou tu dépenses bien partout
et peut être que tu verras qu'après sur pc sur long terme,
c'est pas rentable à ce moment là tu des tu,
des descend sur pc, etc.
Il faut bouger ces diminutions pour que tu arrives à un
équilibre ou ou tu optimise pour toi pour pour ta campagne.
Je n'ai même pas compris qu'il y avait une notion de CPC
différent selon les mobiles.
Ok, ça marche. Et, et ça,
tu vois ça directement dans on dans le recap finalement de
ta compagne là ou tu as marqué ordinateur en téléphone, etc.
Tu vois le c pc par
Dans ta campagne dans une site ou, et quand et là,
tu vois mon le pc et tu vois les stas de ta campagne sur les
trois et c'est là que tu vois,
Ok, je vais je faire la mod.
Je prend des chiffres, ça me paraît plus.
Encore une fois, c'est je,
je mets ces chiffres de base et lui,
mais je ne sais pas s'il m'est toujours 50 ou autres,
mais de toute façon, ça a adapté après
Ça marche. Merci.
C'est
Parfait. Me, c'était
dispos. On peut, on peut aller.
Oui, je suis là. En fait, ma question,
c'était pas rapport au tracking, vu que je l'ai boule,
en fait qu'avant,
j'utilisais si process pour le tracking et que je
suis passé sur des bar.
Oui. Donc j'ai suivi en toutes les
procédures, mais mes conversions ne remontent pas parce que
j'ai fait de ventes et ça n'apparaît pas
sur sur les a.
Donc j'aimerais qu'on va ça ensemble,
Mais on va, on va voir si potentiellement il y a un truc
que je peux t'aider, mais on va, on va te check quand même,
mais potentiellement après, la solution sera just juste là.
Envoyer un petit chat ou un email était,
ils verront mieux le
problème, mais peut être, on va le trouver.
Donc alors déjà,
ou ouvrez, ouvre Shopify et les va et on va check,
la confi que tu as faite.
Donc je suis bien sur les bars.
Alors là, on voit Google. Oui,
je dans
Sur que tu modifies ton partage, je pense,
Je ne suis pas au, je ne sais pas.
Je pensais que j'avais partagé.
Je reviens juste sur je vous ai perdu.
Ah ok, on ne va pas
Voit le Google hasard.
Ok, je départage et je vais partager ça parce
que je pense qu'il y un bon,
Ok, tout aller ouvert déjà.
Je crois qu'il n'y a pas plus de trucs dedans.
Si tu clique, par exemple sur Google gal, vas écrit dessus.
Je crois qu'il n'y a pas énormément de données,
surtout dans je t'aime, a fait les
donc on est d'accord, tu bien donné l'accès?
Oui, normalement, sinon tu ne bloques pas la suite. C'est ça
Ou ou Vas y fait voir
mode juste pour ce que tu as couché.
Ok, Mais donc, ah oui,
c'est là que tu m'avais envoyé un message.
Ou tu m'as dit que tu mis Emma manuellement et des a dit
ok, quand se demande té?
Quoi?
J'avais, j'avais répondu huit pour cette minutes,
Une nap de cookie.
J'ai là, j'utilise de, Ok.
Et c'est tout Utilisé.
Leur comment ils appellent ça.
La l'état dépendait que tu porte GTM.
Alors non, je pense pas
les avoir importé.
C'est possible que ça blogue du coin.
Ok, du coup, je dois les importer manuellement. C'est ça.
Alors on va vite fait fileurs transaction.
On va juste check. Les deux éléments qui manquent de Google
a on va voir un peu ce que ok ou ça?
C'est le truc basique et web conte container set up.
C'est là ou ça? Tu l' fait, on est d'accord?
Oui, exactement. C'est que je suis chargé dans ta manager.
Et donc si tu vas sur la gauche, t'as prévu le tag.
Ok? Et là, normalement,
si tu fais une recherche et tu me pend de un truc, soit
Je ici.
Voilà. Et ça, en gros, c'est pareil.
C'est à dire que tu dois les download et les
et les importer dans GTM
et mettre à jour tes variables.
Ok, On peut le faire là.
Tu veux, tu peux vas y télécharger.
Ah oui, Ouais.
Là c'est télécharger normalement du
je pense que je dois le publier dans
Ça. Tu vas dans jtm
et on va les importer.
Ok, voilà. Vous voyez pas mon écran, mais
Tu peux le partager quand même.
Bien, parce que j'ai un grand écran du coup, je peux af,
ficher deux pages l'une à côté de l'autre.
Mais quand je partage d'écran, il montre que
un côté,
voilà.
Voilà. Donc tu es bien dans oui,
tu dois être dans le là.
Tu vas dans mine.
C'était ici.
Tu fais importer là.
Tu choisis ton fichier.
J'ai aller dans les téléchargements
et je vais prendre le terme ici
Et je crois qu'il est de faire fusionner.
Donc Alors je sais pas
s'il faut créer un nouvel espace de travail.
Je crois qu'il faut tout merge justement ou tout fusionner
Vraiment. Tu dois choisir
le même. Je crois
Un, parce que, en fait, je pensais que quand je mettais
ça, on voulait juste les
modifications qui s'était. Faites du coup.
Normalement, tu fais existant en je regarder leur tuto,
mais ou normalement tu fais ça
Ou parce que du coup du qu premier, j'avais
publié comme on appelle ça le conteneur de
Google analytique.
Fort après, je deis faire pour Google.
Et du coup, j'ai fait nouveau, je ne sais pas si c, je
as ça, mais j'ai
fait fusionner dans les cas.
Donc
Ouais, le problème, c'est que si,
si c'est dans deux espaces différents,
je ne connais pas c GTM pour ça,
mais je crois que c'est dans deux espaces, c'est ça,
c'est pas dans le même espace.
Et du coup est ce que tout va jouer ensemble.
Je ne crois pas. Donc, à mon avis, fait ça et on voit
tu, tu vas envoyer après un mail,
les voir en leur expliquant que s'attrape pas?
Ils vont me demander un accès à GTM.
Ils vont vérifier sûrement.
Il y a peut être un problème de Sarah du cours.
Et puis il y avait sûrement ton problème de cookie
qui fait que si ton système de cookie
n était pas lié à GTM,
il pouvait sûrement pas récupérer les données.
Donc du coup, pas les faire remonter.
C'est aussi possiblement lié à ça.
Ou le combo des deux peut être plein de truc du coup.
Et après, il faut que tu fasses envoyer au mais il est peut
être pas bon ton ton espace de travail.
Et le problème, c'est que tu'en a qu'un quand tu
as choisi existant, on en voit qu'un.
Oui, c'est bizarre.
Moi, je pensais que c'était pour savoir ce qu'on a publié
ici, mais bon,
Alors il retourne c
dans les versions pour voir quand tu as eu Claude là,
il y a Google ne veut pas ici.
Le problème, c'est que je n'arrive pas
à aller voir ici les balises à part cela.
Mais mes balises Google n'apparaissent
pas dans la liste.
On est envoyer la ton ton jt et envoi un messager à l,
voir, ils vont, ils vont demander accès.
Ils vont tout saline.
Ils fait sur un de mes
jtm ce que j'avais dû faire comme toi, je pense,
j'avais du cré de trucs.
J'avais mal. J'avais importé deux fois
ou chez plus ce que j'avais fait.
Ils ont refait un nouvel espace qu'ils ont appelé les verts
et ils ont tout im poré cline et
ça marchait très bien après,
Ok, quand c'est la première fois
qu'on utilise, c'est vrai que
C'est un peu Faire des erreurs comme ça, qui
Donc c'est très probablement lié à tout ça.
On peut quand même aller voir un truc, c'est
ton pan de aussi sur ton Shopify
Ou sûr
lancer un compte.
Et j'ai une question par rapport à du coup
est ce que c'est un lien avec le fait que l'utilisateur
accepte les cookies, non?
Par exemple, s'il refuse les cookies et qu'il effectue un
achat, est ce que les les deux
meilleurs remontent quand même ou
Normalement oui,
ils sont sincère remontés parce que justement il les capture
quand même et donné, mais faut que tout
soit bien paramétré pour ça.
Ok, Après, après de ce qui explique, c'est
pas toujours parfait en terme de remonter quand il refuse,
parce que je ne sais pas trop comment
ça marche dans les détails.
Mais Google arrive quand même à cerner même quand il refuse
les données pour les faire remonter,
mais soit ça ne marche pas à tous les cas, soit
il y a un manque de données.
J'avais lu ça. Je ne sais plus les détails,
mais logiquement oui,
c'est sans ça remonter quand même, mais ce n'est pas parfait
Entre le clic et l'achat.
Si la personne est connectée sur son compte
Google, je ne sais pas trop fin.
Je ne suis pas très sûr, mais j'ai de tellement d'articles
que là Google arrivé à faire le lien entre le clic sur
l'annonce et l' l'échec a été effectué.
Je ne sais pas trop, je ne sais pas trop les détails.
Oui, c'est un peu plus compliqué que ça, mais
là, je suis bien sur Shopify du coup
Ou dans en Inde.
Application suis
Est ce que dans
paramètres à gauche,
paramètres de plus haut,
Pas trop c Sur la gauche, au milieu de l'écran.
Et là intégration, je crois,
peut être qu'il faut quand même que tu ça.
Encore une fois là, je vais être limité
sur le côté technique de ça.
Mais dans l'idéal, j'aurais remis mon jt
et mon même mon Google, Heidi.
Ok, oui, Je
sais pas si c'est vu que tu l'utilisais avec
avec les va est ce qu'elle a vraiment besoin dans l'idéal.
Moi, je mettrais comme ça au moi.
Je suis sûr de pas ou bien un truc, encore une fois,
à mon avis, vont se dire et les voir si tu le renvoie mais
met le comme ça, ils y sont et
Ok, mais si dans le temps,
je peux le faire tout de suite, sinon je le ferai plus
Tard.
Alors Le Google,
Ce que tu sais par hasard comment retrouver lici
N de la mine Si va faire?
Et le Google, normalement,
C'est, c'est quelque chose qui commence par à w, je crois.
Ou alors on peut check un truc vite fait
dans tes objectifs aussi.
Il y a un truc auquel je viens de penser dans l'objectif
paramètre, la conversion paramètre
est ce que tu as bien activé le suit
avancé ou j'ai l'impression ou
Après ici, je ne sais pas si faut
sélectionner une autre méthode que
Je crois qu'ils disent ta manager et voir,
Ok, Je,
je crois qu'il demande ça.
C'est pierre. Et là.
Donc va dans, alors je crois qu'on y accés dans ou
si
gestionnaire des données,
je crois,
non, ce n'est pas là.
Il le montre et les va.
Ils en parle parce que normalement tu
as dû choper cette info la, tu te rappelle du passage
Ou ou alors je vais,
je crois savoir comment faire, mais
Ouais, mais ouais, je vois ce que tu es faire.
C'est en configuration des balises.
Ta manager, le problème,
c'est que je ne crois pas que ça soit cette cet identifiant
En si je me rappelle bien,
juste a w avec un tirer devant.
C'est ça. Mais quand même, je préférais sur
Attend. Je vais
te check, un tru à mon compte,
voir le ce que je sais qu' va il demande à un endroit
précis dans les outils.
J'essaie de retrouver ça
Côté.
Je crois que c'est dans,
Je suis en train de demander pour voir sier mais
mais premier, c'est que l'interface, il a changé du coup.
Oui.
Mais si tu vas dans el les voir dans tes paramétrage là,
tu ne l'a pas normalement.
Tu l rentré, non,
vraiment.
Tu as dû le maître, je crois.
Oui, c'était tout au début, en fait normalement.
Ou c'est ce que j'ai mis ici, je crois, c'est
Lui, on ne voit pas, mais Un ok, je vais.
Mais après tu l'a copier le
Oui, non, je crois que c'est le code là.
Costume aurait dit
À ou vous le sept guide pour,
Je ne sais plus non plus comment je l'ai trouvé
Si bizarre. C'est passé, pas
là que je pensais
Quand il dit ok
ou je ne comprends pas, parce que l'interface,
il a changé du coup,
j'ai essaye deification
C'est pourquoi déjà qu'on veut la
dire. Ah oui, c'est pour,
Je crois avoir retrouvé,
mais je ne suis pas sûr, c'est ça.
Et sinon, c'est très, très,
très probable que pendant dès que la ou il te demande de
l'entrée, il y a un petit bouton
pour dire ou vous le récupérer
Possible, mais
en fait, alors je crois que j'ai partagé une écran.
Voilà ici.
Je ne sais pas si c'est si c'est ce numéro là sans les
tirés, parce que je crois que c'est ce que j'avais fait
Va dans Inde pour et attend, attend,
attend, retourne dans Google, la
Ou Descend là ou choisi un tag manager.
Essaye les la première.
Par exemple, pour c'est les mêmes codes en bas
dans les configurations des balises
Dans le tag manager Ou juste tout tout
en bas dans Google
Ou Ou là, les trois anglais cliquent sur les trois
autres sur les autres.
Du coup, le premier par exemple.
Oui, C'est, c'est le même dessin. Un peu là.
Tu ne l'as pas à w
Ou c'est ça à w.
Ou donc au final, t'as raison, ça un 17.
C'est ce qu'il y avait avant. C'est a w
avec le truc de devant
Ou c'est ça?
Ou
Et tu vas le copier et on va voir dans on
s montrer le lien tout le même.
Ça marche. Alors
je vais juste retourner.
Et mon ta
manager, ben non,
Tu faire comme ta manager,
Non, je voulai non, c'est
le code là que je voulais reprendre.
Voilà. Et comme
ça le coll dans,
Ok, annoy pas de lien,
Non, ok, Moi, tu peux.
Tu peux enregistrer du cours et ou on voit
un année les voir.
Tu leur dis que t'as sûrement un problème dans ton
installation que tu ne sais pas ou ça bloque.
Ils vont faire un tour sur ton GTM.
Ils vont voir ou potentiellement ta génér à corriger ça.
Ok, ça marche. Mais du coup
Et par lors du panex à la la limite
parlant de pand dans ton message,
D'accord.
Du coup, la question c'est ce que c'est normal
que je pense que je ne sais pas.
C'est une erreur de configuration,
mais que les bal n'apparaissent pas dans mon manager.
Je en fait, j'ai fait un test pour voir si
mes a mes balise fonctionnent bien.
Et par exemple, si je vais là,
j'avais juste ajouter un produit dans le panier
et je ne sais pas si c'est bien à ça, mais là,
par exemple, la balise est l'actif.
Donc la balise a joué au panier est active ici.
Donc je ne sais pas si ta manager a réussi à en envoyé les
informations en Google pour qu'elle déclenche la balise
à de toutes cartes mais
Va dans objectif recap
le voilà conversion.
Il n'a pas i voir rien,
mais en toutes cartes, il voit des trucs.
Oui, donc, Et encore une fois, il est vari
D'accord, je vais, ils
Vont, ils vont régler tes soucis
des soucis qui entre les deux,
Ça marche.
Et juste aussi que je vérifie si je n'ai pas ajouté du code
dans mon, je sais quand j'étais passé par si me process,
il fallait d'ajouter du code dans le terme
Et ou il Faut juste que je vérifie qu'il n'y ait pas de
Et dans si pro à tout désactiver du coup
Ou j'ai tout désactivé.
Mais j'ai demandé en fait à mon prestataire,
si on n'avait pas rajouté du code manuellement de l équipe,
parce que ça peut amener des doublant ou des données qui
sont poussé de mon côté, mais quand même, je l m'assurer que
Oui, on peut de check. Alors
déjà commence par si prosy on va faire un tour au
dessus pour être sûr qui est plus rien de connecter,
Ok?
Dans tracking le premier
et retourne dans ta.
J'ai à quatre.
Normalement, il y rien de connecter
Va dans canaux de vente sur la gauche de Shopify dans menu
Shopify et c click dessus,
canaux de vente au dessus de boutique en ligne,
ok, va dans une boutique en ligne
et va dans à gauche de personnaliser à
trois petits points à modifier.
Le code
va dans le thème qui il doit être au début, il
Là, Parfait.
Un contrôler c click au milieu de l'écran avant.
Voilà. Voilà fait un contre là.
Mais Google,
Quand je clique sur un code, ça ne marche pas le contre.
Si si, mais c'est qui se met en bas,
Ça marche du coup.
Alors non avant, parce que le contrôle de ton
navigateur, il ne va pas fonctionner.
Équipe le le contrôle du de ton fichier.
Il se trouve tout en bas de ton fichier et qui find en bas.
Tu le vois la gauche de next.
En fait, ça, c'est la barre de recherche de ton code.
Si ton navigateur ne voit pas un truc,
c'est possible qu'il le trouve pas.
Alors que là il trouvé dans le code,
Ok? C'est peut être pour ça que je n'ai
pas vu
Essayer de mettre Google du coup.
Voir je n'est pas comme, on pourrait s'appeler.
Il n'y a rien quand tu fais un next à Google
Et je vais réussi sur la
maju, ce que je ne sais pas si ça,
Non, mon nom fait un script.
Oui, Un problème, c'est que ce script beaucoup,
mais on va essayer de voir s'il n'y a pas un truc
ou combien il n'est pas le nombre de résultats.
Ok, après ça
peut emb bas les scripts.
Logiquement, t'as pas dû les mettre en bas pour Google.
On va y remonte un peu en haut à faire les premiers
que j'aurais peut être le non, c'est leur d'être bon.
T'as pas de code ici après,
il y a potentiellement un autre endroit ou tu
as pu le mettre y quitte tout en bois à gauche.
Signe proxy. C'est quoi
une proie dans paramètre?
Ouais, je voulais voir là. Ouais.
Des fois tu peux installer là.
J'avais installé ici. En fait, on avait sim process.
Il y avait quelque chose que j'ai.
J'avais ajouté un pixel qu'on avait appelé sim process.
Et finalement, en fait, il était juste déconnecté,
mais j'ai préféré le supprimer pour être sûr.
Et je sais que c'est un code que j'ai récupéré sur
l'application si process et avec ce code là, en fait,
il faut venir ici pour créer un événement,
ajouter un pixel et coller le code
Là, il y est de façon, oui, il
Là.
Et je ne sais pas si quand on met quelque chose ici,
ça l injecte dans le Liquid ou
je ne sais pas du tout comment ça fonctionne.
Je crois que ça injecte inscrit toi
Et quand on le supprime normalement,
Normalement, il est plus après,
Ok, ça marche ou je l'ai supprimé pour être sûr,
parce que je me suis dit c, c'est déconnecté,
mais peut être que c'est encore
Ça. L d'être bon
sur le seul tru qui manque que c'est d'envoyer
un mail à les voir et leur expliquer un problème de tracking
peut être fait quelque part,
peut que c'est pan de est ce qu'ils peuvent faire un chèque
pour vérifier que tout soit ok, tu leur ça,
Ok, ok, Ils vont me demander sûrement un accès
GTM et ils vont tout vérifier.
D'accord, ça marche.
Je vais leur faire un mail que ce soit réglé rapidement,
parce que pour l'instant,
mes conversions ne sont pas montées
après, j'en ai pas énormément.
J'ai que j'en ai deux pour l'instant.
Et il y a un qui n'est pas encore traité,
mais je vais le faire aussi dans la journée que
C'était. Soit
qui n'était pas connecté, soit à ton mélange
de merge peut être qui n'est pas passé comme ça.
Ok, c'est possible. C'est possible.
Et ils trouveront la solution de toute façon.
Mais le problème,
Merci. Du coup
Avec plaisir.
Je laisse ma place La nuit. Je parle de sim pro.
C'est ça? Oui,
on n'arrête pas l'utilisation.
C'est juste qu'on retire le côté tracking de sim pro qui est
qui existe dedans puisqu'on installe un
autre système de tracking.
Et on ne veut pas que ça fasse doublon du coup si pro
nous sert juste au flux.
Ce pourquoi il a été fait d'ailleurs de base.
Il a été fait pour envoyer le flux Shopify à Google.
Et, et du coup,
on garde juste une produit pour le flux et le côté tracking.
On utilise autre chose là, par exemple, et les barres
Giovanni avait oui, track just avant
un lycée a dit quoi?
Inutile de l'avoir fait ça, à quoi avoir fait quoi
Peut être passer par paris départ au lieu de ce process,
ce qu'on puisse, j'avais pay un prestataire.
Et du coup, je me suis fait un peu tapé sur les doss,
mais il m'a dit que elle m'a dit que je vais
régler ça au plus vite et
Mais Exactement ce que ce qu'elle vient de dire.
En fait, c'est pas du que c'était inutile d'être passé sur
autre chose, c'est que en plus de la un prestataire, etc.
Et pour commencer à payer un prestataire
Sur le côté tracking, en fait,
je voulais faire quelque chose de propre et
je n'avais pas envie de me louer du coup,
je délégué ça un prestataire pour qu'il le mette en place,
mais après, il n'a pas fait que le tracking, il a aussi
installé le process,
Mais oui, mais attend.
On n'a pas eu un one to, il n'y a pas longtemps.
Oui, j'étais avec toi en coaching la semaine dernière.
Non, non, j'ai pas eu de tout moi, mais aussi, en fait,
Ok, que j'ai eu quelqu'un ou
to qui a appris qui a eu pris un prestataire pour installer
s et pour
connecter le flux,
C'est possible que ce soit moi, mais du coup avec ça,
il avait mis en place aussi le tracking du coup,
Mais je ne sais pas si je me rappelle pas, c'était toi,
attend, attend.
Je regarde l'historique là parce que
parce que c'était Alicia qui avait donné le contexte
du prestataire justement.
Donc là, je ne comprends pas du coup, elle c'est, on part
Il Y doublant,
Non? En quand les
coachings, ils ont repris ou
il étaient prêt à être lancé, mais
il ne manquait plus qu'à mettre en place le tracking et
lancer mes premières campagnes.
Et pendant le coaching, en fait,
moi, du coup, j'avais parlé de ça.
Et puis j'avais demandé si elle connaissait à une
personne qu'elle pouvait me recommander. Et du
Coup donc Alicia, tu avait prendre
un prestataire pour installer sim si elle te dit que c'était
inutile d'avoir pris un prestataire,
Non? En fait, si
je lui avais demandé si elle avait des personnes
qu'elle pouvait me recommander.
Et du coup,
elle m'avait en fait refilé le contact d'un prestataire
pour qu'il puisse me mettre en place le tracking parce que
je ne voulais pas le faire moi même.
Et du coup, voilà, j'avais
Et je dis, elle t'a dit que
que c'était inutile d'avoir pris un prestataire,
D'avoir que tu lui ai fait mettre les voir
Parce qu'on avait mis bâti,
on avait mis le tracking via si pro,
D'accord? Donc en gros,
elle t'a fait prendre un prestataire pour
configurer sim pro qui prend
littéralement une minute à faire.
Et du coup, je te dis d'installer un vrai tracking
et elle dit que c'est inutile.
Gros, c'est ça. Je vais lui envoyer un message parce
que c'est un peu con et recommande d'installer si process
pour le coup, pas de d'utiliser le tracting si vu qui
du vert gratuit.
Dans tous les cas, le le prestataire, c'était mon choix.
C'est moi qui lui avait posé la question ou,
Mais Mais
Ouais, moi après, je comprends parce qu'en soit
tu avais peur pour le tracking. C'est ça, on,
En fait, j'ai eu tellement de messages dans le groupe
whatsapp et des personnes qui ont qui ont eu des galères de
tracking et
On, on a dû en parler du tracking avant an
pour pour les voir pour du tracking serveur scène.
On a dû en parler un peu avant que
utiliser plus sim process pour le cracking
Ou pas peut être dans le groupe whatsapp.
Mais je n'étais pas encore aussi bien avancé que ça.
Du coup, il y a des choses que je ne comprenais pas
forcément et je ne connaissais pas vraiment toutes les
plateformes et tous les outils et
Tu peux c.
Je vois la conversation.
On a discuté un peu, donc n'hésite pas à me demander,
genre de truc sur votre
Ou ça marche du coup c'était,
c'est pour ça que je n'avais pas aussi lancé mon site j
était déjà près depuis un moment.
On va dire oui, deux semaines
que les coutume qui reprennent.
Mais quand j'ai vu le nombre de personnes qui ont eu des
problèmes de tracking et et toutes les galères que ça peut
amener, je me suis dit je ne vais pas prendre le risque en
plus moi, je n'ai pas les compétences techniques.
Du coup, j'étais en fait passé en haut titre pour demander
Alicia, si re commander un prestataire.
Et voilà. Mais je dire que je ne savais pas qu'il y avait
d'autres possibilités comme les voir
ou d'autres plateformes là,
C'est surtout que si me produit,
c'est même plus une solution.
C'est pour ça, c'est ça le problème,
surtout taper combien pour qu'il t'installe si me produis.
Mais il n'y avait pas que si me process avait
le plus produit, il avait lancé les premières campagnes ici,
puis faire le tracking que j'ai pay de son groupe
Encore s'appelait.
Mais en fait, tu veux sim pro.
Une fois que tu l' installe et crée le flux automatiquement,
tu connect à ton Google, la à ton marché center,
il envoie le flux automatiquement et du coup
Google le récupère.
Donc, en gros, hormis le tracking, c'est littéralement
trois clics et 30 secondes.
Et d'ailleurs, j'ai fait la vidéo dans l'information ou je
montre pour le flux comme comment on le connecte au GMC.
C'est ultra simple, etc. Par contre,
je peux comprendre que pour le tracking,
tu avais peur que tu voulais que ça soit bien fait, etc.
Mais le problème, c'est qu'effectivement maintenant
de plus en plus avec les histoires de consonne v,
les histoires de cookie, etc.
Le tracking basique fonctionne assez mal.
Il peut exister, tu peux le mettre.
C'est une bonne base, mais autant commencer directement avec
un truc qui, en plus est gratuit jusqu'au sans commandes par
mois, autant commencer à avoir un vrai tracking qui récupère
quasiment 100 des commandes au lieu de 60,
70 de sim pro c.
Seul petit problème de sim pro,
parce qu'en soit tu peux avoir un site
qui a un tracking sim pro,
mais tu vas perdre un peu de conversion.
C'est dommage. Et donc de data et donc d'amélioration de
l'al go, des campagnes, etc. C'est just pour ça.
Oui, oui, je suis d'accord. C'est pour ça que
j'ai fait aussi le choix de passer sur il voir en fait que
j'ai fait, mais après,
c'était aussi peut être une manque
d'information, même de mon côté,
Ben, Pas tous les outils, encore ou
Non, mais c'est non, mais de toute façon, t'as bien fait
le truc au fond, c'est, tu
as voulu avoir un bon tracking et bien faire.
Donc au final, tu vois, c'est bien ce qu'il fallait après,
c'est juste qu'il y a eu un petit,
un petit mélange d'information entre moi et Alicia du coup
qui fait que
demande pourquoi elle fait installer le
tracking avec une position
Ou c'est just, J'en vers un message.
Ok, pas de ceci, Mais après,
c'est aussi de notre faute en soi,
parce que dans la formation, si tu vois elle été tourné,
il y a les passages que j'ai fait sur Shopify.
Ils ont peut être deux ans. Donc il y a deux ans, oui.
Si me produit, ça suffisait depuis,
je n'ai pas refait et il faut que je la fasse.
C'est dans ma toudou parce qu'elle
nous ont refait une bonne partie.
Donc il faut aussi que j, la partie Shopify sur le tracking.
Mais effectivement, il y a deux ans, si me produit,
c'était très bien, ça suffisait aujourd'hui
ou il manque cette partie installée.
Un vrai tracking. Donc tu,
c'est aussi de notre faute dans le sens ou
c'est pas vraiment expliqué dans la formation,
même si on en parle souvent en live aussi dans dans
les conversations whatsapp.
Mais effectivement, il n'y a pas la
donnée dans la formation.
Oui, ça c. Ce serait cool pour les,
pour les personnes qui démarrent,
surtout pour les débutants qui ont d'avoir
d'avoir un module là dessus.
Et ce n'est pas en soi,
ce n'est pas compliqué à installer et les va, non?
Parce Que on,
on a des guides et tout est bien expliqué.
Mais encore une fois, des fois, on peut se perdre parce que
le Google, là aussi de la plateforme, elle a changé du coup,
les choses ont pu au même endroit, mais relativement.
Enfin, dans l'ensemble, c'est facile à mettre en place après
tout ce qui est contre cette mode vide, etc.
Ça peut cri aussi bas.
Il y a les deux, il y a les deux en plus qui sont
compliqués et qui peuvent ceux qui sont peu liés et
qui qui créent la confusion. C'est clairement,
Oui, c'est ça, c'est exactement ça.
Mais voilà, en tout cas, merci quand même. Merci encore.
Et moi, je l'essaie de régler ce petit problème de mon côté,
Ils vont que le résoudre assez rapidement.
Tu tu leur envoie à mail dans la journée ou le lendemain,
il demande un accès.
Le lendemain à tout est tout est sans rassur.
Et du coup, pour refaire un petit, ce que
je sais que c record dans le texte sur mon,
je ne sais pas comment ils encore pourront ça,
mais j'en refais un petit passage sur ça sur Shopify,
pour faire ultra simple, vous mettez pandectes
je recommande pande parce que c'est beaucoup plus simple que
cookie bot, par exemple, ou d'autres à installer,
c'est quasiment les mêmes prix.
Mettez pande pour le système de cookie que vous connecter
avec soit il les va soit ou track.
Les les deux vont parler avec pande et votre site.
Et là vous avez le, vous avez le triangle qui fait tout.
Vous avez les cookies, le tracking serve side et
c d'age, il b pas.
Mais il y a plein d'alternative. En tout cas.
Si je dois recommander des noms,
ça serait pande et bar ou pan ou track.
Et comme ça, vous avez vous avez les deux plugins qu'il faut
et vous avez tout pour pour Google et pour votre cité,
pour votre tracking et les cookie est ce que quelqu'un
veut passer ou est ce que quelqu'un,
une question vas y ou ça.
Du coup, je rebonde bien un petit peu sur ce que sur
tout ce qui a soulevé merveill parce
que moi j'ai les barres.
Oui. Alors qui, effectivement,
très réactif en terme de support,
mais j'ai l'impression que moi après deux ou trois mois,
je n'ai toujours pas de support 100 % règle.
Donc, du coup comme elle, elle parle de sta de cookie.
Je fil un peu chez moi aussi.
Je me dis, tiens ce qu'avait pas un conflit du coup avec
avec mon application de consentement
dont je t'avoue, j'avais quasi oublié l'existence.
Je l'avais configuré,
elle apparaît bien sur le mais je sais même pu retourner.
Je vois que je n'ai même pas de d s'installer dans Shopify.
J'ai été passé via l'interface web, je pense
qui est sir data, mais de ce que j'ai compris,
tu la connais pas spécialement,
c'est là, je la connais pas après.
C'est souvent le même système. Et comme tu l'as vu tout à
l'heure, on a, on a fait en sorte que
elvar soit connecté au système de cookie.
Et c'est Simon que ce passage là, effectivement,
c'est probable qui est de la perte.
Parce que j'ai fait pas mal d'aller toi et que les
vagues il me soutiennent à chaque fois que tout est nickel,
ils ont vérifié, ils ont pris les contrôles
quasi tout ce qui était possible,
comme prendre contrôle pour vérifier, tu leur
as parlé de cookie du coup et de sire d'ta non, non,
j'ai il été vraiment suite à l'intervention
de me là juste avant.
Et je me dis, tiens ça. C'est un point qu'on n'a pas encore
vérifié, mais qui est, il y a une certaine logique que ça,
ça pourrait éventuellement avoir un problème
par qui vient de là.
En tout cas, c'est très probable.
Mon avis le plus simple, c'est un petit mail. Oui.
Et j'ai oublié que j'ai
un système de coût qui sert d'attaque qu centre v est ce
qu'il faudrait pas le connecter au GTM ou ou à vous à elvar.
Et si oui, comment?
Ou est ce qu vous pouvez le faire et peut être
que ça peut résoudre ton problème.
Effectivement, je note ça. C'est pour ça que je recommande.
Tu dois recommander des appli.
C'est parce que je les ai déjà utilisés.
Je sais qu'elle se connecte assez facilement entre elles.
Tu vois, comme on l'a fait pour pend que je savais le vu ta?
Comment le télécharger, l'ajouter à les voir.
Comment faire des conflits dans pan Inde, comme ça, tu vois,
je recommande des appels,
même si d'autres fonctionnent très bien, mais au moins,
bien sûr, moi, je suis, je suis ton avis, ça au moins,
je pense qu'à l'époque parler plus de cdata au
moment, je les configuré.
J'avais pris comme ça dans les
mais garde le juste envoie un message à les voir en leur
expliquant que tu utilise c data et qui y a peut
être une manque de données.
Li à ça, ce qui m'avait fait changer aux dernières,
c'est effectivement ce que tu été voir avec me
c été pour la conversion des suivis avancé.
Oui, ça, c'est important. Il faut que j'ai écrit.
J'étais généralement, c'est ce que avait une balise Google.
Il me mettait que ça fonctionnait.
Après dernier passage, les vert, ils m'ont fait passer sur
sur jt m.
Mais à ce moment là, ça sous entend une reconfigure,
une reconfiguration, dont j taime.
À ce moment là, on le suivi avancé des conversions. Ouais.
Mais ça, leur système de ta que tu télé charges en et que
importe logiquement, il le gère d'attendre
trois ou quatre jours de message, allez disparaître.
Mais j'ai toujours des points d'attention requis.
C'est ça qui est, qui est bizarre.
Encore est ce que les va
à j'ai quitté mon anglais
est ce que les va à un
tré rédui pour si d' je vais regarder
comment je peux faire ça.
Je vais essayer de regarder, je vais dire que ça, mais bon,
même s'ils en moins et que potentiellement le fait,
il faudra quand même mieux leur envoyer un truc.
Je vais quand même regarder six en moins parce que ça
pourrait ce pour expliquer
une confi un peu plus simple et les voir au,
c'est
Les bull, et là on va taper CTA.
Alors est ce que s'écrit bien comme ça, essay.
Et puis data, ils ont pas de,
il n'y a pas de tribu pour ils ont coup qui bote voilà pend.
Et il y un autre truc,
apparemment
après, effectivement, quand,
quand vous allez dans les tribus, dès qui vous disent
que vous pouvez les télécharger, ils vous disent attention,
il faut que le consent mode soit activé dans
la source Shopify.
Quand vous connecter et les bars à votre site,
c'est la première confi faire.
Vous pouvez toujours y retourner depuis le dashboard.
C'est dans le tracking et les bars sur la gauche,
vous avez Shopify et a écrit détecté on live on live p.
Si vous cliquez dessus dans la partie consomme mode,
il faut que là ce soit activé.
Parce que si vous faites tout ça et que de base,
vous avez dit non, forcément il
n'y aura pas de transfert de données.
Donc je pense aussi à ça peut être, mais
vu que je ne vois pas de tribu pour si data
mon avis ou il faut que tu passes par eux pour ça,
ok, peut être ça.
L'heure qui peut est possible que ça,
que ça peut créer des problèmes.
Moi en tout cas. Honnêtement,
je ne suis pas bon du tout dans cette technique là,
mais les tuto y sont ultra bien fournis des les verts.
Et après un coup de avait effectivement, si on manque,
l'info peut être du du faux,
faut vraiment parler des cookies parce que
mon avis, ça peut créer un problème.
En parlant de tout ça après il faut un tchèque,
généralement tout est résolu.
Tout est bien traqué après quand ouais, normal
ce qu'ils me disent consentement is,
mais le leur parce qu'il propose aussi un consent mode non?
Ou il tourne le truc,
c'est ou dit qu'il est désactivé.
C'est dans et les verts.
Donc ce que tu m'avais dit, j'ai cliqué dans
ta moyenne de pourquoi.
Donc la vas clique sur le Shopify.
Et là quand je vais dans configuration comme mode
y va à gauche, tu vois dans le concept mode qui est sur la
gauche avec le petit point sur la gauche
et là il faut pièce.
Ok, en fait, c'est ça qui disent quand tu
pré, tu vas ajouter un pré.
Voilà. Et là, ouvre le guide peut être qu'ils vont parler.
D'autres outils peut être qui parle, qui parle de pan.
Alors ils en met beaucoup plus que
ce que j'ai vu tout à l'heure.
Bon, il y a le guide pour prend, etc.
Et si tu descends alternative, il parle de quoi?
Ouvre le guide alternatif.
Voir est ce
que là il y aurait des infos.
Moi, j'imagine que c'est data.
Il des partenaires
Google, j'imagine.
Donc peut être que c'est un peu,
je sais pas vaut mieux que je en envoyé
la question et tu vois ton plus était désactivé.
Effectivement, c'est possible que ça, pas trop
ça n'être pas trop.
C'est une chose. Ça, je vais poser la question.
Par contre, retourner.
Je ne sais pas si tu vois ici avait été voir avec
merveill je ne sais plus.
Donc le suivi dans gau je pense
la question, non, mais en fait, je pense,
c'est l'avancée des conversions que tu veux voir.
C'est ça. C'est dans objectif.
Je crois que t'es en campagne.
Objectif, paramètre.
Alors c'est pas là.
Et là dans c'est l'un des bons suivi.
C'est pas les prospice en dessous. C.
Moi, je discutais toujours avec la technique et l'E chez el,
elle m'a toujours laissé ça balise Google,
et là il mettait ok.
Et à la dernière fois, étant en congé,
j'ai un autre gars qui m'a fait modifier,
m' suivi avancé en ta manager
et il n'avait pas command dans leur guide ou les prospects,
mais pas pour les suivi avancés.
Lui, tu me dis de changer là, mais pas en dessous.
Il fait, ah oui, ok, déjà bon, ça m'a pas rassuré.
Et je lui ai dit oui, mais alors ça sous entend que j'aille
faire des modifications dont je t'aime comme ça indiqué en
bas, tu configuré sauf que l dit non, non,
attend quelques jours, parce qu'en fait, je ne pas être là.
Je peux expliquer pourquoi t'as pas à faire des motifs dans
j tm parce que les les tags que t'as importés dans j taime
sont censés gérer ça justement de base.
Donc ça, c'est logique. Ce qui m'a dit alors
c'est cohérence qui m'a dit donc,
parce que pour moi, voilà dès qu' y changement,
il me dit configurer votre balise,
mais là, tout a l'air bon.
À mon avis, c'est ton système
de coût qui est là, qui manque?
Oui, parce que la technique analyste que j'avais
l'air de connaît son job.
Elle m'a écrit des tartines, mais là,
je vois qu'elle a vraiment fouillé dans tous les sens.
Elle s'est connecté à mon Shopify, à mon GTM, à mon,
à mon a c là, je pense qu'elle a
fait tout ce qui était possible.
Et malgré ça, j'ai poing, excuse-moi,
conversion qui me remonte.
C'est fou qui ne pense pas au aussi.
Et donc c'est vraiment maintenant meé en parle que je me dis
tiens, c'est peut être là que le bât blesse,
c'est que et que ça viendrait de cire d'ta.
Voilà donc donc pourquoi pas?
Je avoue que j'ai même plus ça m'étonne.
Je recherché dans mes appli d, je la vois même pas.
Donc j'avais configuré ça via via leur interface web,
je pense ou comme coup qui bot.
C'est pour ça que je recommande parler parce qu'il est
intégré, direct dans Shopify.
Ça permet de le retrouver plus facilement ou,
et donc si bot et sur data c, c des web app.
Donc il faut sortir de chapitre. Donc c'est ça.
Donc maintenant, comment,
comment entre si jamais je vais repartir en arrière?
Alors on voter mots de passe. Merci.
Faudra que je dis peut être de couper la partie.
Donc je retrouve bien ma mot de passe pour data,
mais c'est le seul souvenir que j'ai
que j'étais passé par une interface web.
Bon, ça fonctionne, c'est notre site.
Mais du coup, si ça me tracking, limite si t'as moyen
de départager, de te connecter si data,
on peut aller faire un tour pour voir aussi si on ne trouve
pas des infos qui pourraient nous aider à le connecter
ou à voir s'il n'y a pas un truc que tu as man
à voir si je pas peut être que mais
des partage avant peut être ou,
et oui, non.
Parce que même s'ils sont aux us si gère les ce qui
réglementations, donc quand tu vas dans et les voir,
ils parle bien de robe de
l gpd de servi même.
C'est n'active pas le mot concern dans les
si on n'active pas le mode consent.
En fait, tu parles de et les barres
si tu active pas le système de consent et
des données de tes cookie qui vont potentiellement être
bloquées dans leur système de tracking.
Et surtout ça, après si t n'as pas de concern v
deux sur ton site.
Oui. Tu peux être pénalisé par Google.
Et oui, tu respecte pas l RGPD.
Je ne sais pas si c'est y a aller r gpd consomm des,
j'imagine
Simplement.
Et c'est trop technique pour moi de dire si
vraiment ça bloque.
Mais j'ai l'impression de ce qu'on a vu sur merveill et grec
que ça bloque entre cookie et track et savoir
mais bon, ça paraît assez logique.
On a l'impression que c'est ce qui se passe
qui manque leur blocage et ça,
mais c'est bizarre qu'il y a les voirs dans
leur, dans leur tuto.
Il n'y a pas le pas quoi ici?
Parce qu'on a vu la doc que Greg à montré qui parlait de de
consonne et de cookie bottes et de pan dect.
Mais c'est vrai que à revoir le tuto,
il parle pas directement de connecter le système de cookie.
J'ai même pu me connecter sur ceci même plus
ou ou
je être partagé, mais vois,
même plus on se connect dans truc.
Suis là, je pense, ils font le savoir, ça dossier.
Oui, c'était tout en bas dans le foot,
plus
suis ici,
on ça demande, mais ça coûte 23 euros par mois, non?
Parce qu'après tu peux moi me coût rien.
C'est juste qu'ils doivent accepter
dans six entreprises qui les traque.
Bon, je recoupe tu les rémunère avec le partage de
données, ça, ça.
Donc ça me coûte rien.
Ok,
d'autres
part, partage taux de
consentement 20, 41 %
du, c'est à dire qu'il y a que 2 % qui acceptent un moment
par consentement 41 %
23 six.
Et pourquoi? Pourquoi hier et aujourd'hui
bizarre, bizarre, ou
c'est pas très joli en c l'interface, non,
mais maintenant, j'ai vu qu'ils ont un module Shopify
qui n'avait pas à l'époque,
peut-être l'installer eu.
Ouais, eu fois l'interface à changer.
En plus, c'est pas avoir grand chose làdessus
un jour et dans le menu en haut
là, tu avais à quoi d'autre?
Comme ce qu'on
statistiques de consentement peut être
position, absence de choix ou leur absence de choix.
Du coup c'est, c'est comme s'il disait non, logiquement
De et
Ouais.
Et en fait, ils peuvent mettre en petit
et puis répondent jamais.
Donc que du coup ça pourrait bloquer.
Donc tu pense pas, ça bloque.
Alors encore une fois, logiquement,
le tracking peut mal manière récupéré, mais déjà,
s'ils sont pas connectés, c'est sûr qu'il ne pourra pas,
à mon avis, mais
pas contacter les pour qu'il connecte si data ou
Problème.
Je crois que
Statistique, rien
et mais
c'est pour ça que moi je met j'évite.
Je, je triche un peu sur l'acceptation. Quoi?
C'est comment tu faisais une, je retire le bouton nom. Quoi?
Ou voilà là, tu vas le retire. La croix par exemple.
Ouais, ça, je savais, mais je sais si, comme
je ne sais pas comment tu vas faire là dedans, mais
du coup et pu les images, les boutons,
je sais pas trop, ça pouvait être peut être dans
Peut Être danser les boutons ou les boutons.
Paramètres avancés à mon des deux
logo.
Tu scroll sans dessous.
Oui,
Se laisse A peut être dans le paramètre avancé du coup,
pas de la mécanique de refus.
Tu pas de fermeture en dessous, croix de fermeture
et retire ça moi.
Et quand même là, pour
continuer sans accepter,
t'as pas le choix de affichage de la mécanique de refus?
Ok, oui,
mais a toujours un bouton continué sans accepter au milieu.
Donc c'est ça
Affiant De la mécanique de refus
Que ce soit tu avoir soupçon.
C'est obligatoire en France, c'est là.
Ou le problème, c'est que si tu ne mets pas,
t'es plus trop dans la loi.
Je n'ai même pas la possibilité de ne pas le mettre en fait.
Choix de la mécanique de refus.
Il n'y avait pas de truc
demande continuer sans accepter moi,
je croisser la croix.
Je ne suis pas trop le
Pour Refuser et fermer ça
se bout encore.
Ça me demander plus tard.
T'as pas trop le choix, non.
Donc c'est pas super.
Après mon avis, tu peux mettre la croix et la display, non?
Dans leur, ils ont sûrement un endroit ou tu
peux ajouter du CSS.
Et du coup, tu aura que tout accepté ou paramétrer vos choix
déjà à moins ces chiant de modifier des choix.
Quoi moi.
Donc, dans paramètres techniques, tu
as quoi ici?
Tu prend
alors paramètres techniques.
Tu penses quoi? Plus?
Il y avait un truc, mais je ne crois pas qu'il y ait des
trucs intéressants pour toi là non plus.
Et si tu vas dans revient avant dans
non, tu n'as pas l'air d'avoir,
tu ne peux pas vraiment avoir la main sur le CSS.
J l'impression, tu peux partir le paramètre et tu ne peux
pas modifier le style de ton truc.
Donc un peu bloqué. J l'impression,
je crois que comme c'est une boîte parisienne,
on pas le choi ou ils appliqu.
Ils sont dans les clous après si tu vois avec,
ils feront sûrement en sorte que ça
récupère quand même tes données.
Oui. Ils me diront donc pas compatible et peut être.
Et alors, logiquement, si ils arriveront,
ils en arriveront sûrement à faire en sorte que celle soit
mais ça va être, il le front à la main.
Quoi Ou Ok,
oui, c'est des choix qu'on va avoir
faut bien en choisirait un moment.
Et parfois on regrette.
J'avais su, j'avais pris con de
si tu payes pas rien ne t'empêche de faire.
C'est toujours peur de faire
disais tu suite, effectivement,
si t'as pas de coup supplémentaire, non, non, pas de coup.
C'est juste que je plus
juste des éléments de configuration qui pourraient traîner.
Il faut bien les installer.
Je pense pour pas que ça pose de soucier aussi.
Voilà de ce que je relie un peu logiquement,
c'est censé quand même récupérer tes données.
Si c'est bien paramétrique côté les rares,
c'est quand même récupérer tes données,
même si tu refuses donc ou en sorte de bien
connecter si data.
Mais le problème, c'est que si ça devrait le faire,
quand même juste que tu, tu vois avec
pour ce système de cookie
ce que vu vu que tu mis non, oui, non.
Peut être qu'il s'était dit longtemps, n'utilise pas,
tu vois qui aussi.
Mais donc pour la balle, pour la belle, pour suivi,
avancer des conversions dont j'étais à on
est d'accord, normalement,
t'as rien à modifier parce qu'ils l'ont déjà fait de base
avec leur ta, leur pré but de
Quelques Extrame me passe
vite faire
ce problème.
C'est, c'est problème.
Ce petit détail.
Ok,
non.
Sinon au niveau de la campagne,
je ne sais pas si j'ai encore plus de temps pour
au niveau de la campagne.
Ça sta a depuis quelques jours déjà.
Si ton tracking suis pas des conversations,
c'est sûr que c'est être compliqué.
Ou tu vas, Google va pas trop comprendre quoi il va.
Il a l'impression de te faire des ventes potentiellement il
en fait, mais il les voit pas du coup.
Il ne sait pas comment bien s'op optimiser, non?
Donc donc c'est vraiment ta priorité déjà
et après et après, ça serait analyser des produits.
Mais le problème d'analyse des produits sans data,
c'est compliqué ou mais l'autre fond avait
été voir pour les drainage.
On peut leur faire ensemble.
Et donc le c page,
c'est pas isolé de top dit non plus pour l'instant,
non, t'as pas besoin.
C'est trop tôt. C'est aussi vraiment.
T'as un produit qui se démarque à ce moment là.
Tu peux le dissocier dans une campagne. Moi
Je D'accord.
Donc je vais, tu vois dans campagne de campagne, mais
Tous les deux, Tu vas Powell est
dans produit directement.
On peut aller faire un chèque comme ça.
Et là tu vas trier par clic. Donc c'est déjà le cas.
Alors pas un produit sur sept jours, tout fait. 500 clics.
Il va falloir peut être regarder un peu ça en profondeur.
C'est ça pour le coup, c'est un drainer, soit sept jours,
il a dépensé 101 an, attend 86
ou en fait c.
C'est un un petit produit.
En fait,
c'est chien.
Ce produit, tu peux aller peut être le copier pour voir si
si dans ton, si tu l'as vendu ou celui ici.
Ouais, je ne sais pas comment tu fait te dit
est ce que c'est une variation.
Tu peux le retrouver comme ça en
cliquant la copie son nom.
Alors pendant que tu y est en haut,
sans le sans la variation.
Donc c'est à dire que tu t'arrêtes un naturel, je crois.
C'est quoi? Si 6019, je sais pas
le nom de la variante.
Il faudra vraiment que tu modifies ça aussi pour optimiser
les chances de convertir pas sur ton Shopify,
fait une recherche de ce produit à la barre de recherche
en haut directement.
Tu peux ' pas utilisé cette barre.
Elle va surtout la d tout.
Je peut être ce produit.
Et à droite, dans les ventes sur les 90 derniers jours,
tu vois que tu l'as vendu une fois pour 71 moins.
Ou alors tu vois couleur aba jour 6000 c
là va falloir modifier.
Alors oui, il va falloir modifier parce que
nos nos bol, tu peux le retirer parce que tuas qu'une
variation de toute façon, ça sert à rien.
En plus, il est en température, couleur
vraiment fait un tchèque de vos produits.
Oui, je sais, j'ai quelque à
j'ai hospitalisé la semaine dernière.
Donc j'ai qui pas
aussi qui m'ont pas permis d'avancer sur les fiches,
mais on, je sais qu'il y a un gros travail.
N'hésite, pas même à remettre un peu en pause te a aux pieds
à lancer un peu plus tard quand ton truc estline
ouais, c'était une question.
Je pense que tu peux faire ça.
Ça évite que tu dépenses dans des données,
pas ultra pertinentes.
Tu vas potentiellement couper des produits qui auraient pu
fonctionner parce que ça se trouve ces produits.
Tu pourrais très bien les vendre si tout est bien écrit si
c'est des produits dissociés, parce qu'en plus là, c'est là,
c'est un peu un produit fourre tout.
Tu vois, tu as des produits différents ou être découpés en
variations en produit unique.
Il y a peut être un truc à faire ou ces produits seraient
peut être des winners, mais là,
ils ne seront probablement pas parce qu'ils sont tous dans
un truc un peu bruyants.
Quoi? Un peu bloc.
Donc ouais, à la limite, prenez du temps.
Même si vous lancez un peu plus tard,
vaut mieux lancer plus tard ou tout décline
que perdre un peu, un peu trop d'argent pour rien.
Je pense
du coup se produit et tu l'as vendu.
Une fois on sait, tu peux retourner dans Google.
On va, tu vas mettre 80.
Tu vas mettre toute la période en haut là, dans les dates,
on va jouer voir combien des dépenser en tout.
Il y a des dépenser 135. Alors tu as des variations.
Vu que tu as plusieurs variations peut être que sur ce
produit, tu as dépensé beaucoup plus que ça quand
on était dans ta liste.
Le deuxième était aussi une de ces variations
qui fait que sur ce produit, tu n'as pas dépensé 135.
T'as peut être dépensé. 200 peut être 250 et t fait qu'une
vente ou donc peut être le couper dans la logique,
sauf que ce produit, ça se trouve.
C'est potentiellement à win h s'il est recline
et que c'est plusieurs produits.
Donc j'aurais quand même tendance à dire là, mais en pause,
ce n'est pas grave des économiser ce que vous
allez un peu dépenser dans le vide.
Investissez le dans quelqu'un qui va relire et corriger le
site ou vous et relancer vos aes.
Quand le tracking, les produits sont clean
et là vous perdrez beaucoup moins d'argent.
Là, c'est, c'est un peu de la perte.
Oui, tu peux faire des ventes,
mais ça va être un peu à la chance.
Alors qu'encore une fois ce produit peut être qu'avec ses
135, on aurait peut être fait quatre ventes
parce que on a déjà claqué sur l'ensemble 2000 ou
franchement 2000 après on est plus ou moins,
on n pas en perte, mais là là, on va plus.
On a fait une vente sur les quatre derniers jours.
Au début, on tourner une vente par jour.
Et là, au lieu de s'améliorer, c'est l'inverse.
On a plus fait de vente depuis cinq jours.
Heureusement, on a un beau panier moyen, mais on préfère
franchement mon conseil se serait mis en pause
et plus des produits.
Et en plus, les conversions remontent pas bien.
On a prendre un sept qui sont relevés
sur
coche à gauche ou ce que je vois le nom de vente 26, soit
on a sept qui sont montés sur sur 26.
Quoi?
Oui, donc mot de passe,
Mais ben ou je, mon conseil serait vraiment, mettez en pause
cuer un petit peu vos produits.
Ça c'est pas spécialement trop temps.
Ça peut être assez rapide, mais c'est peut être découper.
Les produits qu' ont besoin peut être juste renommer les
variations, soit c'est plus ça qui est très gênant,
peut être des images.
On a vu sur les derniers
live que tu avais des images avec des mots anglais.
C'est peut être deux ou trois images
à modifier de temps en temps.
Ça va pas vous prendre énormément de temps.
Il y a peut être que pas 10, 15 ou 15 20 h de travail.
Mais après ces faits et après vous perdez,
vous dépensez pas dans le vide,
dire beaucoup moins en tout cas ou
on mais passé, on a pris le ce qu'on payé
le fantôme là tous les mois vers son classique,
mais non l acheté life time et on a le master plus
et qui permettent plus de possibilité aussi au
niveau de qui je produit.
Quoi? Donc ça, vous étiez pas obligé, mais non,
mais toute façon ça nous revenait
à terme, ça revient moins cher.
Et ça pay c pay,
on a eu un bon prix plutôt que payer dans le
vent tous les mois.
Donc peux voir s'il y a,
il y a pas mal de possibilités au niveau fich je
produit avec ça aussi.
Ok? Et donc en terme de data,
ça va pas trop nous pénaliser mettre en
pause là, non?
Là vous pouvez me de pause et vous relancer qu'on s'incline.
Ça reviendra au même vu la tête du tracking et des autres.
Tu peux ça? Ça sera peu pénalisant du tout.
Au contraire, on voulait repartir beaucoup mieux.
Oui, de toute façon, on n'aura jamais ces 15, 15 ans,
30 derniers jours qui nous permettent de switcher aussi à la
et pour les avoir, il va falloir continuer à dépenser.
Et donc optimiser vos fich je produit.
Donc tu vois, on en revient au même point.
Mettez en pause deux,
trois ou quatre semaines recliner et puis relancé comme ça.
Vous avez des produits clean, un tracking clean,
et là vous allez vite avoir vos 15 conversions par mois.
Ok, ça va. Ce serait le mot de la conclusion.
Comme on dit merci avec plaisir.
Si quelqu'un a une petite question et sinon je l'écouter.
Mais Viviane, c'est une question.
Oui, re. Bonjour.
Alors il y a ra et un temps,
Mais je disais tantôt que je voudrais
valider maniche
Ou Faire le partage de l'écran,
Faire un partage
panier Un
on me l déjà pas mal, montré
les paniers, le souci.
Alors attend. Je check un peu l' rare que tu as noté.
Je vois 320 560
200 200 300,
6800 rien, rien.
114, 380. En général, ça a l'air d'aller tér.
Mais à mon avis, lr,
c'est un bon indicateur.
Mais si ton produit,
tu le vend 50 heureux que tu l'achète de 40.
T'as beau avoir 500, t'es pas rentable?
Et à mon avis, qui va se panier sur ce qui va se passer sur
tes paniers, c'est qu'un panier à 50, tu vas acheter 40
dans le sens ou il faudrait que tu le demande 50.
Tu vas l'avoir à 40 parce que c'est gros en général.
Alors ça dépend des trucs.
Paniers l, ce peut être pliable, genre de choses.
Tu vois beaucoup de collections, panier en osier,
trucs de rangement en tête,
beaucoup de paniers qui seront pas pliables.
Donc ils seront pas lourds, mais ils seront gros.
Et à mon avis là ou ça va bloquer,
ça va être en terme de prix.
Mais tu dis ça et il faudrait mieux que tu vérifie.
Donc à ce moment, là, vu que tu as noté des erreurs,
il faudrait que tu note quelque part ton prix
de vente moyen que tu as trouvé pour calcul littéraire,
prix moyen côté.
Voilà tu les
Les pm, ce sont les prix de vente.
C'est une cas après du coup.
Ce qu'il faudrait que tu fasses pour chacun des collections
que a noter, c'est que sur aller express prendre,
tu prends 10 produits en moyenne.
On va prendre un exemple.
On va prendre que j'en trouve un, qu'il y a un prix moyen,
panier, panier à linge, deux compartiments.
Il est dans la troisième colonne.
Troisième élément, il y a 2000 de recherche à zéro de cadet,
un cp à 15 centimes qui te fait un bon erreur, 300.
C'est très bien. C'est parfait comme erreur.
Il est un prix moyen 43 huit.
Donc on va dire 44 du coup, ton objectif,
c'est de vendre en moyenne 44 euros,
ce genre de panier pour que tu sois rentable, etc.
Ça peut être un peu moins de temps en temps,
un peu plus en fonction des produits.
Mais ce que tu vas faire, c'est que pour 10,
voire 15 de tes collections que tu as noté,
dont l'exemple ici comprend du panier
à linge de compartiments.
Tu va regarder sur l' express, à quel prix que les achète,
ce qui fait que tu as écrit prix moyen qui a en
gros ton prix moyen de vente.
Tu pourras peut être modifier prix moyen de vente
et tu mettra une autre donnée
que tu vas que tu vas appeler un prix d'achat.
Donc, ou je ne sais pas comment tu voudras le nommer,
ce qui fait que tu auras aussi un prix moyen d'achat.
Et à ce moment là, il faudrait
que tu le fasses pour eux.
Au moins 10 collections pour voir à peu près
tes marges possibles.
Parce que si tu n'as pas 50 60 % de
marges, tu seras pas rentable.
Donc, vu tes produits qui sont grands
et donc peuvent coûter cher à l'envoi,
tu vas avoir un peu ce problème, à mon avis,
peut être que la prochaine fois que tu passeras tu,
tu me prouvera que que c'est bon.
Mais à mon avis, je te conseillerais, vu mon expérience de
faire un chèque de tes produits
pour avoir un prix d'achat moyen pour voir si tu arrives à
avoir au minimum 50 % sur te sur sur tes produits.
J'ai essayé de regarder les prix sur Ali express et le
mode de livraison en majorité, la livraison est gratuite,
Ok, mais qu'elle soit gratuite ou payante
toi, de toute façon, c'est un prix d'achat
global que tu vas noter.
Donc, si ton produit à 44 euros que tu vas vend 44 euro ou
que tu l'achètes au moins 20 max,
il faut qu'effectivement ça incluait livraison.
Si elle est gratuite, tant mieux, si elle est en plus,
il faut que tu le prenne en compte dans tes moyennes.
Tu vas prendre 10 produits de paniers à
linge de compartiments.
Tu vas faire un prix moyen d'achat.
Il faut que tu arrives en dessous des vin haut.
Et ça, c'est un conseil que je te donne avant de partir sur
cette niche, parce qu'en soi, elle a l'air ok,
pas du ta du volume sur plein de collections
te sont bons en globalité dans la majorité, ils sont bons,
même s'ils ne sont pas notés, même si on a un peu bas.
Mais ce qui va de bloquer, à mon avis,
c'est les prix d'achat, ce qui en gros ta marge.
Et c'est là que tu vas avoir potentiellement un problème.
Donc mon conseil serait c,
10 collections, 10 produits par collection moyenne des
10 produits de prix d'achat.
Et tu vois, si t'as au minimum 50 % de marge,
si c'est le cas prochain passage,
on va peut être un peu plus en détail pour modifier l'ar
beau et elle sera bonne si t'es pris d'achat et tes marches
sont bonne,
c'est ça paraît
ok, comme un plan
Lui, ça va Fait.
Merci beaucoup. Bon courage.
Et et même je dis la prochaine fois,
mais si tu veux passer jeudi avec Stéphanie ou je ne sais
pas qui le fera le jeudi ce jeudi, mais que tu
as fait ce travail et n'hésite pas à leur montrer comme ça,
tu aura en plus cette partie là à leur indiquer.
Ils ont plus de données pour voir si,
effectivement, ils peuvent se la valider.
Mais c'est vu cette donnée qui ne manque.
J'ai peur de la marge. N'hésite pas faire ce travail et soit
leur montrer jeudi soit mardi prochain ou je
crois qu'il y en a un dimanche, etc.
Dès fait, le travail, pas repasser.
Ok, merci. Yes.
Sur ce, je vais vous laisser dire a une étant,
il y a un problème d'Audi crois
De Non
Là ça va mieux Ou ça ref.
Je sais pas le problème. Je sur mon téléphone.
Je sais pas si ça va mieux
Un petit peu, mais et ça revient qui est,
Si vous n'entend pas, je t'envoie un message dans
cas peut être par ça.
Ouais. On voit envoie un message ou un
si n'as pas le même problème en vocal vocal, non?
Envoi un message.
Ok, Aller du
coup message.
Bon, bon, bonne journée à tous.
Bonne semaine à tous travailler bien et à
bientôt, c'est à tous.
Et voilà,
Ça a été bonne journée Et.